San Juan  

Valle De La Luna : Popularmente conocido como “Valle de la Luna”, este fascinantemente extraño lugar del mundo ocupa unas 62 mil hectáreas y es, junto a su vecino Parque Nacional Talampaya, en la provincia de La Rioja, Patrimonio de la Humanidad.
Parque Provincial Ischigualasto: El Parque Natural Provincial Ischigualasto se encuentra emplazado en el nordeste de la provincia de San Juan, a 330 km de la ciudad capital y a 75 km de la localidad de San Agustín del Valle Fértil.
Dique Punta Negra: A solo 35 km de San Juan por un camino muy pintoresco bordeado de viñedos, se encuentra esta represa, orgullo de la ingeniería. Permite el abastecimiento de agua junto al Dique de Ullum para toda la ciudad.
Ruta De Los Vinos: Un recorrido enoturístico incomparable, producto de una encantadora unión de vitivinicultura destacada y paisajes inigualables.

Tucuman

Tafi Del Valle: Con un agradable clima templado los 365 días del año, hace de este destino la villa veraniega por excelencia de Tucumán. Se ubica a 126 kilómetros de la ciudad de San Miguel de Tucumán. Ofrece al visitante imperdibles panorámicas que se disfrutan desde los 2 mil metros de altura. 
San Miguel De Tucuman: Cuna de la independencia, San Miguel de Tucumán es mucho más que historia. Al caer el sol, contemplá la vista panorámica de toda la ciudad con la lunita tucumana iluminando el cielo. 
Dique El Cadillal: El Cadillal es uno de los destinos que más impulso ha recibido en los últimos años. La localidad de El Cadillal se ubica a 25 minutos de la ciudad y cuenta con atractivos naturales que se pueden disfrutar mediante deportes, gastronomía y paseos históricos. 
Parque Sierra San Javier: El Parque Sierra de San Javier es uno de los lugares más lindos que existen en Tucumán. Decenas de variedades de arboles distintos configuran un entorno natural especial para relajarte cerca de los sonidos de la naturaleza.

Corrientes

Corrientes Capital: Abrazada por el río Paraná, la ciudad de Corrientes conserva un estilo arquitectónico sin igual, que atesora reliquias de amplio valor histórico, religioso y cultural.
Reserva Provincial Ibera: El Parque Iberá o “Agua Brillante” en guaraní, es un lugar de ensueños ubicado en el corazón de la Provincia. Los antiguos cauces del Río Paraná forman una compleja red de humedales, bañados, esteros, lagunas, embalsados y cursos de origen pluvial.
Barrancas De Empedrado: Las emblemáticas barrancas de empedrado son el escenario de visita obligatoria por Corrientes, ya que por su particular geografía ribereña, presenta una gama de colores en los diferentes estratos y texturas, dignos de ver y fotografiar.
Paso De La Patria: Es uno de los principales destinos turísticos del nordeste argentino. Abrazada por el imponente Río Paraná y custodiada por el gran pez dorado o “pirayú” esconde un sin ﬁn de bellezas naturales aguardando a ser descubiertas por quienes la visiten.

Mendoza 

Parque General San Martin: El Parque Histórico General San Martín es el parque más antiguo de la Provincia de Mendoza. abarca 307 hectareas cultivadas y 86 en expansión con 17 km de recorrido.
Cristo Redentor De Los Andes: Por este lugar pasó a Chile -en 1817- la división del Ejército Libertador al mando del general Las Heras, en la Campaña de los Andes. Allá se erige el monumento al Cristo Redentor, a 4.000 m de altura sobre el nivel del mar, en un paraje de singular belleza y grandes cumbres.
Dique Potrerillos: Montañas, aire puro y un espejo de aguas turquesa que invita a disfrutar de la tranquilidad y de la belleza de las vistas mendocinas, es el marco donde se ubica el Dique Potrerillos, un paraje que ningún mendocino ni turista debe dejar de conocer.
Parque Provincial Aconcagua: El Parque Provincial Aconcagua es un área protegida en los Andes argentinos, en la frontera con Chile. Allí se encuentra el monte Aconcagua, cuya cima está cubierta de nieve y que es uno de los más altos de Sudamérica.